Repository: openedx/openedx-translations
Catalog: translations/edx-platform/conf/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja, zh_hk

source: Selected price is not valid number.
ja: 選択された価格は有効な数字ではありません。
zh_hk: 所選價格無效。

source: This course doesn't support paid certificates
ja: このコースは有料証明書に対応していません。
zh_hk: 本課程不支援付費證書

source: No selected price or selected price is below minimum.
ja: 選択された価格がないか、選択された価格が最低価格を下回っています。
zh_hk: 沒有選定的價格或選定的價格低於最低價格。

source: Photo ID image is required if the user does not have an initial verification attempt.
ja: ユーザーが初回の本人確認を試みていない場合、写真付きID画像が必要です。
zh_hk: 如果用户沒有進行初始驗證，則需要帶有照片的 ID 影像。

source: Missing required parameter face_image
ja: 必須パラメータface_imageが欠落しています
zh_hk: 缺少必需參數face_image

source: Image data is in an unsupported format.
ja: 画像データがサポートされていない形式です。
zh_hk: 圖像資料的格式不受支援。

source: Image data is not valid.
ja: 画像データが無効です。
zh_hk: 影像資料無效。

source: Your {platform_name} ID verification was approved!
ja: あなたの{platform_name} ID認証が承認されました！
zh_hk: 您的{platform_name}身份驗證已通過！

source: Your {platform_name} Verification Has Been Denied
ja: {platform_name}の認証が拒否されました
zh_hk: 您的{platform_name}驗證已被拒絕

source: Please correct the errors below.
ja: 以下のエラーを修正してください。
zh_hk: 請更正以下錯誤。

source: Are you sure you want to cancel retirement for user "%(username)s"?
ja: ユーザー「%(username)s」の退職をキャンセルしてもよろしいですか？
zh_hk: 您確定要為用户%(username)s取消退出計劃嗎？

source: Submit
zh_hk: 提交

source: This email was automatically sent from %(platform_name)s.
ja: このメールは自動的に%(platform_name)sから送信されました。
zh_hk: 此電郵是從%(platform_name)s自動發送的。

source: You are receiving this email at address %(email)s because you are enrolled in
zh_hk: 您在地址%(email)s收到這封電郵，因為您已註冊

source: To stop receiving email like this, update your course email settings
zh_hk: 若要停止接收此類電郵，請更新您的課程電郵設置

source: here
ja: こちら
zh_hk: 這裡

source: unsubscribe
zh_hk: 取消訂閱

source: This email was automatically sent from %(platform_name)s.
ja: このメールは%(platform_name)sから自動的に送信されました。
zh_hk: 此電郵是從%(platform_name)s自動發送的。

source: You are receiving this email at address %(email)s because you are enrolled in %(course_title)s.
zh_hk: 您在地址%(email)s收到此電郵，因為您已註冊%(course_title)s 。

source: To stop receiving email like this, update your course email settings here %(email_settings_url)s
ja: このようなメールの受信を停止するには、こちらでコースのメール設定を更新してください %(email_settings_url)s
zh_hk: 若要停止接收此類電郵，請在此處更新您的課程電郵設定%(email_settings_url)s

source: To unsubscribe click here %(unsubscribe_link)s
ja: 購読を解除するには、こちらをクリックしてください %(unsubscribe_link)s
zh_hk: 若要取消訂閱，請點擊此處%(unsubscribe_link)s

source: Welcome to %(course_name)s
ja: %(course_name)sへようこそ
zh_hk: 歡迎來到%(course_name)s

source: To get started, please visit https://%(site_name)s.
ja: 開始するには、https://%(site_name)s にアクセスしてください。
zh_hk: 請造訪 https://%(site_name)s 開始使用。

source: The login information for your account follows:
ja: あなたのアカウントのログイン情報は以下の通りです。
zh_hk: 您帳號的登入資訊如下：

source: email: %(email_address)s
ja: メール: %(email_address)s
zh_hk: 電郵： %(email_address)s

source: password: %(password)s
ja: パスワード: %(password)s
zh_hk: 密碼： %(password)s

source: It is recommended that you change your password.
ja: パスワードを変更することをお勧めします。
zh_hk: 建議您更改密碼。

source: You may access your course.
ja: コースにアクセスできます。
zh_hk: 您可以存取您的課程。

source: Sincerely yours, The %(course_name)s Team
ja: 敬具、%(course_name)sチーム
zh_hk: 此致%(course_name)s團隊

source: To get started, please visit https://%(site_name)s. The login information for your account follows.
ja: 開始するには、https://%(site_name)s にアクセスしてください。あなたのアカウントのログイン情報は以下の通りです。
zh_hk: 請造訪 https://%(site_name)s 開始使用。您帳戶的登入資訊如下：

source: You may access your course at: %(course_url)s.
zh_hk: 您可以透過以下地址存取您的課程： %(course_url)s 。

source: You have been enrolled in %(course_name)s
ja: %(course_name)sに登録されました
zh_hk: 您已註冊%(course_name)s

source: You have been invited to be a beta tester for %(course_name)s at %(site_name)s
zh_hk: 您已被邀請成為%(course_name)s %(site_name)s的 Beta 測試員

source: The invitation has been sent by a member of the course staff.
ja: コーススタッフのメンバーによって招待が送信されました。
zh_hk: 邀請函是由課程工作人員發送的。

source: To start accessing course materials, please visit:
ja: コース教材にアクセスを開始するには、こちらをご覧ください。
zh_hk: 要開始存取課程材料，請造訪：

source: To enroll in this course and begin the beta test:
ja: このコースに登録してベータテストを開始するには、
zh_hk: 要註冊本課程並開始 Beta 測試：

source: Visit %(course_name)s
ja: %(course_name)s を訪問する
zh_hk: 訪問%(course_name)s

source: Visit %(site_name)s
zh_hk: 訪問%(site_name)s

source: This email was automatically sent from %(site_name)s to %(email_address)s
ja: このメールは %(site_name)s から %(email_address)s に自動送信されました。
zh_hk: 此電郵自動從%(site_name)s發送至%(email_address)s

source: Dear %(full_name)s
ja: %(full_name)s 様
zh_hk: 親愛的%(full_name)s

source: You have been invited to be a beta tester for %(course_name)s at %(site_name)s by a member of the course staff.
ja: %(site_name)sの%(course_name)sのコーススタッフのメンバーから、ベータテスターとして招待されました。
zh_hk: 課程工作人員邀請您成為%(course_name)s （ %(site_name)s ）的 beta 測試員。

source: To start accessing course materials, please visit %(course_url)s
ja: コース資料にアクセスを開始するには、%(course_url)s を訪問してください。
zh_hk: 要開始訪問課程材料，請訪問%(course_url)s

source: Visit %(course_about_url)s to enroll in this course and begin the beta test.
ja: %(course_about_url)sにアクセスしてこのコースに登録し、ベータテストを開始してください。
zh_hk: 請造訪%(course_about_url)s註冊本課程並開始 Beta 測試。

source: Visit %(site_name)s to enroll in this course and begin the beta test.
ja: %(site_name)sにアクセスしてこのコースに登録し、ベータテストを開始してください。
zh_hk: 請造訪%(site_name)s註冊本課程並開始 Beta 測試。

source: You have been invited to a beta test for %(course_name)s
ja: %(course_name)sのベータテストに招待されました
zh_hk: 您已受邀參加%(course_name)s的 Beta 測試

source: You have been invited to %(course_name)s
ja: %(course_name)sに招待されました
zh_hk: 您已被邀請參加%(course_name)s

source: You have been invited to join %(course_name)s at %(site_name)s by a member of the course staff.
ja: %(site_name)sの%(course_name)sに、コーススタッフのメンバーから招待されました。
zh_hk: 課程工作人員邀請您加入%(course_name)s地址為%(site_name)s 。

source: To access this course click on the button below and login:
zh_hk: 要存取本課程，請點擊下面的按鈕並登入：

source: To access this course visit it and register:
ja: このコースにアクセスするには、訪問して登録してください。
zh_hk: 要訪問本課程，請訪問並註冊：

source: Please finish your registration and fill out the registration form making sure to use %(email_address)s in the Email field:
ja: 登録を完了し、登録フォームに%(email_address)sをメール欄に入力してください。
zh_hk: 請完成您的註冊並填寫註冊表，確保在電郵欄位中使用%(email_address)s ：

source: Finish Your Registration
ja: 登録を完了してください
zh_hk: 完成您的註冊

source: Once you have registered and activated your account, you will see %(course_name)s listed on your dashboard.
ja: 登録してアカウントを有効化すると、ダッシュボードに%(course_name)sが表示されます。
zh_hk: 註冊並啟動帳戶後，您將在控制面板上看到%(course_name)s列出。

source: Once you have registered and activated your account, you will be able to access this course:
ja: 登録してアカウントを有効化すると、このコースにアクセスできるようになります。
zh_hk: 註冊並啟動帳戶後，您將可以存取本課程：

source: You can then enroll in %(course_name)s.
ja: %(course_name)sに登録することができます。
zh_hk: 然後您可以註冊%(course_name)s 。

source: Dear student,
zh_hk: 親愛的學生，

source: To access this course visit %(course_url)s and login.
ja: このコースにアクセスするには、%(course_url)s にアクセスしてログインしてください。
zh_hk: 要訪問本課程，請訪問%(course_url)s並登入。

source: To access this course visit %(course_about_url)s and register for this course.
ja: このコースにアクセスするには、%(course_about_url)s にアクセスして、このコースに登録してください。
zh_hk: 要訪問本課程，請訪問%(course_about_url)s並註冊本課程。

source: To finish your registration, please visit %(registration_url)s and fill out the registration form making sure to use %(email_address)s in the Email field.
ja: 登録を完了するには、%(registration_url)s にアクセスし、登録フォームに %(email_address)s をメールアドレス欄に入力して記入してください。
zh_hk: 要完成註冊，請訪問%(registration_url)s並填寫註冊表，確保在電郵欄位中使用%(email_address)s 。

source: Once you have registered and activated your account, visit %(course_about_url)s to join this course.
ja: 登録してアカウントを有効化したら、%(course_about_url)s にアクセスしてこのコースに参加してください。
zh_hk: 註冊並啟動帳戶後，請造訪%(course_about_url)s加入本課程。

source: You have been invited to register for %(course_name)s
ja: %(course_name)sへの登録に招待されています
zh_hk: 您已被邀請註冊%(course_name)s

source: You have been unenrolled from %(course_name)s
ja: %(course_name)s から登録解除されました
zh_hk: 您已從%(course_name)s取消註冊

source: You have been unenrolled from the course %(course_name)s by a member of the course staff. Please disregard the invitation previously sent.
ja: コーススタッフのメンバーによって、%(course_name)s のコースから登録解除されました。以前に送信された招待状は無視してください。
zh_hk: 課程工作人員已將您從課程%(course_name)s中取消註冊。請忽略之前發送的邀請。

source: Dear Student,
zh_hk: 親愛的學生，

source: You have been unenrolled from %(course_name)s
zh_hk: 您已從%(course_name)s取消註冊

source: You have been unenrolled from %(course_name)s at %(site_name)s by a member of the course staff. This course will no longer appear on your %(site_name)s dashboard.
ja: %(site_name)sの%(course_name)sから、コーススタッフのメンバーによって登録解除されました。このコースはもう%(site_name)sのダッシュボードに表示されません。
zh_hk: 課程工作人員已將您從%(course_name)s地址為%(site_name)s取消註冊。本課程將不再出現在您的%(site_name)s控制面板上。

source: Your other courses have not been affected.
ja: 他のコースには影響はありません。
zh_hk: 您的其他課程沒有受到影響。

source: This email was automatically sent from %(site_name)s to %(full_name)s
ja: このメールは %(site_name)s から %(full_name)s に自動送信されました。
zh_hk: 此電郵已自動從%(site_name)s發送至%(full_name)s

source: You have been enrolled in %(course_name)s
zh_hk: 您已註冊%(course_name)s

source: You have been enrolled in %(course_name)s at %(site_name)s by a member of the course staff. This course will now appear on your %(site_name)s dashboard.
ja: %(site_name)sの%(course_name)sに、コーススタッフのメンバーによって登録されました。このコースは、あなたの%(site_name)sダッシュボードに表示されます。
zh_hk: 您已由課程工作人員在%(site_name)s註冊參加%(course_name)s 。本課程現在將顯示在您的%(site_name)s控制面板上。

source: Access the Course Materials Now
ja: コース教材に今すぐアクセス
zh_hk: 立即訪問課程材料

source: You have been removed as a beta tester for %(course_name)s at %(site_name)s
ja: %(site_name)sで%(course_name)sのベータテスターから外されました。
zh_hk: 您已被刪除為%(course_name)s （ %(site_name)s ）的 Beta 測試員

source: You have been removed as a beta tester for %(course_name)s at %(site_name)s by a member of the course staff.
ja: %(site_name)sの%(course_name)sのベータテスターから、コーススタッフのメンバーによって削除されました。
zh_hk: 您已被課程工作人員刪除為%(course_name)s ( %(site_name)s的 Beta 測試人員。

source: This course will remain on your dashboard, but you will no longer be part of the beta testing group.
ja: このコースはダッシュボードに残りますが、ベータテストグループの一員ではなくなります。
zh_hk: 本課程將保留在您的控制面板上，但您將不再是 Beta 測試組的成員。

source: You have been removed as a beta tester for %(course_name)s at %(site_name)s by a member of the course staff. This course will remain on your dashboard, but you will no longer be part of the beta testing group.
ja: %(site_name)sの%(course_name)sのベータテスターから、コーススタッフのメンバーによって削除されました。このコースはダッシュボードに残りますが、ベータテストグループの一員ではなくなります。
zh_hk: 您已被課程工作人員刪除為%(course_name)s ( %(site_name)s的 Beta 測試人員。本課程將保留在您的控制面板上，但您將不再是 Beta 測試組的成員。

source: You have been removed from a beta test for %(course_name)s
ja: %(course_name)sのベータテストから削除されました
zh_hk: 您已從%(course_name)s的 Beta 測試中刪除

source: Signed Out
ja: サインアウトしました
zh_hk: 已註銷

source: You have signed out.
ja: サインアウトしました。
zh_hk: 您已註銷。

source: {start_anchor}%(tpa_logout_url)s{middle_anchor}Click here{end_anchor} to delete your single signed on (SSO) session.
ja: {start_anchor}%(tpa_logout_url)s{middle_anchor}こちらをクリック{end_anchor}して、シングルサインオン（SSO）セッションを削除してください。
zh_hk: {start_anchor} %(tpa_logout_url)s {middle_anchor}點選此處{end_anchor}刪除您的單一登入 (SSO) 工作階段。

source: We are signing you in.
ja: サインインしています。
zh_hk: 正在登入。

source: This may take a minute. If you are not redirected, go to the home page.
ja: 処理には1分ほどかかる場合があります。リダイレクトされない場合は、ホームページに移動してください。
zh_hk: 這可能需要一分鐘。如果未重定向，請轉到主頁。

source: If you are not redirected within 5 seconds, {start_anchor}%(target)s{middle_anchor}click here to go to the home page{end_anchor}.
ja: 5秒以内にリダイレクトされない場合は、{start_anchor}%(target)s{middle_anchor}ホームページに移動するにはここをクリックしてください{end_anchor}。
zh_hk: 如果 5 秒內未重定向， {start_anchor} %(target)s {middle_anchor}按此處前往主頁{end_anchor} 。

source: Skip to main content
ja: メインコンテンツにスキップ
zh_hk: 跳至主要內容

source: Authorize
ja: 承認する
zh_hk: 授權

source: The above application requests the following permissions from your account:
zh_hk: 上述應用程式向您的帳戶請求以下權限：

source: These permissions will be granted for data from your courses associated with the following content providers:
ja: あなたのコースに関連する以下のコンテンツプロバイダーからのデータに対して、これらの権限が付与されます。
zh_hk: 這些權限將被授予與以下內容提供者關聯的課程中的資料：

source: Please click the 'Allow' button to grant these permissions to the above application. Otherwise, to withhold these permissions, please click the 'Cancel' button.
ja: これらの権限を上記のアプリケーションに付与するには、「許可」ボタンをクリックしてください。これらの権限を付与しない場合は、「キャンセル」ボタンをクリックしてください。
zh_hk: 請點擊“允許”按鈕向上述應用程式授予這些權限。否則，要保留這些權限，請按一下「取消」按鈕。

source: Cancel
ja: キャンセル
zh_hk: 取消

source: Allow
ja: 許可する
zh_hk: 允許

source: Error
ja: エラー
zh_hk: 錯誤

source: The course %(course_title)s has been reset !
ja: コース %(course_title)s がリセットされました！
zh_hk: 課程%(course_title)s已重置！

source: Hello %(full_name)s,
ja: %(full_name)s さん、
zh_hk: 你好%(full_name)s ，

source: Your progress in course %(course_title)s has been reset on your behalf.
ja: コース「%(course_title)s」での進捗があなたの代わりにリセットされました。
zh_hk: 您在課程%(course_title)s中的進度已為您重設。

source: You will be able to re-attempt this course and earn a verified certificate upon successful completion.
zh_hk: 成功完成後，您將能夠重新嘗試本課程並獲得經過驗證的證書。

source: Best,
zh_hk: 最好的，

source: Hello %(full_name)s,
ja: こんにちは %(full_name)s さん、
zh_hk: 你好%(full_name)s ，

source: ID Verification Approved
ja: ID確認が承認されました
zh_hk: 身份驗證已批准

source: Your %(platform_name)s ID verification photos have been approved.
ja: あなたの%(platform_name)sのID確認写真が承認されました。
zh_hk: 您的%(platform_name)s身分證件驗證照片已獲得批准。

source: Your approval status remains valid for two years, and it will expire %(expiration_datetime)s.
ja: あなたの承認ステータスは2年間有効で、%(expiration_datetime)sに失効します。
zh_hk: 您的核准狀態有效期為兩年，到期時間為%(expiration_datetime)s 。

source: Enjoy your studies,
ja: 勉強を楽しんでください。
zh_hk: 享受你的學習，

source: Your %(platform_name)s ID verification was approved!
ja: あなたの%(platform_name)s ID認証が承認されました！
zh_hk: 您的%(platform_name)s身份驗證已獲得批准！

source: Expired ID Verification
ja: 有効期限切れのID確認
zh_hk: 身份驗證過期

source: Your %(platform_name)s ID verification has expired.
ja: あなたの%(platform_name)s ID認証が期限切れになりました。
zh_hk: 您的%(platform_name)s ID 驗證已過期。

source: You must have a valid ID verification to take proctored exams and qualify for certificates.
zh_hk: 您必須擁有有效的身份驗證才能參加監考考試並有資格獲得證書。

source: Follow the link below to submit your photos and renew your ID verification.
ja: 以下のリンクをたどって、写真を提出し、ID認証を更新してください。
zh_hk: 請點擊下面的連結提交您的照片並更新您的身份驗證。

source: You can also do this from your dashboard.
ja: ダッシュボードからもこれを行うことができます。
zh_hk: 您也可以從控制面板執行此操作。

source: Resubmit Verification : %(lms_verification_link)s
ja: 再提出の確認: %(lms_verification_link)s
zh_hk: 重新提交驗證： %(lms_verification_link)s

source: ID verification FAQ : %(help_center_link)s
ja: ID確認に関するFAQ : %(help_center_link)s
zh_hk: 驗證常見問題： %(help_center_link)s

source: Your %(platform_name)s Verification has Expired
ja: あなたの%(platform_name)s認証が期限切れになりました
zh_hk: 您的%(platform_name)s驗證已過期

source: ID Verification Submitted
ja: ID確認が提出されました
zh_hk: 身份驗證已提交

source: Thank you for submitting your photos for identity verification with %(platform_name)s.
ja: %(platform_name)sでの本人確認のために写真を提出していただきありがとうございます。
zh_hk: 感謝您透過%(platform_name)s提交照片以進行身份驗證。

source: We have received your photos and they will be reviewed within 3-5 days.
ja: お写真を受け取りました。3〜5日以内に審査されます。
zh_hk: 我們已收到您的照片，並將在 3-5 天內進行審核。

source: You may check the status on your dashboard: %(dashboard_link)s
ja: ダッシュボードでステータスを確認できます: %(dashboard_link)s
zh_hk: 您可以在控制面板上檢查狀態： %(dashboard_link)s

source: Best regards,
ja: 敬具
zh_hk: 此致，

source: Thank you for submitting your photos!
ja: 写真を提出していただきありがとうございます！
zh_hk: 感謝您提交照片！

source: Last modified:
ja: 最終更新日:
zh_hk: 上一次更改：

source: See all children
ja: すべての子供を見る
zh_hk: 查看所有子文章

source: This article was last modified:
zh_hk: 本文最後修改時間：

source: Add new article
ja: 新しい記事を追加
zh_hk: 新增文章

source: Create article
ja: 記事を作成
zh_hk: 創建文章

source: Go back
ja: 戻る
zh_hk: 返回

source: Delete article
ja: 記事を削除
zh_hk: 刪除文章

source: Delete
ja: 削除
zh_hk: 刪除

source: You cannot delete a root article.
ja: ルート記事を削除することはできません。
zh_hk: 您無法刪除根文章。

source: You cannot delete this article because you do not have permission to delete articles with children. Try to remove the children manually one-by-one.
ja: この記事を削除できません。子記事を持つ記事を削除する権限がありません。子記事を一つずつ手動で削除してみてください。
zh_hk: 當文章帶有子文章時您無權刪除，請嘗試手動逐一刪除子文章。

source: You are deleting an article. This means that its children will be deleted as well. If you choose to purge, children will also be purged!
ja: 記事を削除しようとしています。これにより、その子記事も削除されます。「パージ」を選択すると、子記事もパージされます！
zh_hk: 刪除這篇文章將會導致相關子文章會同時被刪除。如果您選擇清除，子文章也將同時被清除。

source: Articles that will be deleted
ja: 削除される記事
zh_hk: 將被刪除的文章

source: ...and more!
ja: ...その他！
zh_hk: ....和更多！

source: You are deleting an article. Please confirm.
ja: 記事を削除しようとしています。確認してください。
zh_hk: 您正在刪除一篇文章。請確認。

source: Edit
ja: 編集する
zh_hk: 編輯

source: Save changes
ja: 変更を保存
zh_hk: 儲存變更

source: Preview
ja: プレビュー
zh_hk: 預覽

source: Wiki Preview
ja: ウィキプレビュー
zh_hk: Wiki預覽

source: window open
ja: ウィンドウを開く
zh_hk: 窗口打開

source: Back to editor
ja: エディターに戻る
zh_hk: 返回編輯器

source: History
zh_hk: 歷史記錄

source: Click each revision to see a list of edited lines. Click the Preview button to see how the article looked at this stage. At the bottom of this page, you can change to a particular revision or merge an old revision with the current one.
ja: 各リビジョンをクリックすると、編集された行のリストが表示されます。「プレビュー」ボタンをクリックすると、この段階での記事の見え方を確認できます。このページの下部で、特定のリビジョンに変更したり、古いリビジョンを現在のものとマージしたりできます。
zh_hk: 按一下每個修訂版可查看已編輯行的清單。按一下「預覽」按鈕以查看該階段文章的外觀。在此頁面底部，您可以變更為特定修訂版或將舊修訂版與目前修訂版合併。

source: (no log message)
ja: ログメッセージなし
zh_hk: （無日誌訊息）

source: Preview this revision
ja: このリビジョンをプレビュー
zh_hk: 預覽此修訂版

source: Auto log:
ja: 自動ログ:
zh_hk: 自動記錄：

source: Change
ja: 変更
zh_hk: 修改

source: Merge selected with current...
ja: 選択したものを現在のものとマージ...
zh_hk: 將所選內容與目前內容合併...

source: Switch to selected version
ja: 選択したバージョンに切り替え
zh_hk: 切換到所選版本

source: Wiki Revision Preview
ja: ウィキ改訂プレビュー
zh_hk: Wiki修訂預覽

source: Back to history view
ja: 履歴ビューに戻る
zh_hk: 返回歷史視圖

source: Switch to this version
ja: このバージョンに切り替える
zh_hk: 切換到這個版本

source: Merge Revision
zh_hk: 合併修訂

source: Merge with current
zh_hk: 與當前合併

source: When you merge a revision with the current, all data will be retained from both versions and merged at its approximate location from each revision.
ja: リビジョンを現在のものとマージすると、両方のバージョンからすべてのデータが保持され、それぞれのリビジョンの大まかな位置にマージされます。
zh_hk: 當您將修訂版與目前修訂版合併時，兩個版本中的所有資料都將保留，並在每個修訂版的大致位置進行合併。

source: After this, it's important to do a manual review.
ja: この後、手動での確認が重要です。
zh_hk: 此後，進行手動審核很重要。

source: Create new merged version
ja: 新しい統合バージョンを作成
zh_hk: 建立新的合併版本

source: You need to {anchor_start_login}log in{anchor_end} or {anchor_start_signup}sign up{anchor_end} to use this function.
ja: この機能を使用するには、{anchor_start_login}ログイン{anchor_end}するか、{anchor_start_signup}サインアップ{anchor_end}する必要があります。
zh_hk: 您需要{anchor_start_login}登入{anchor_end}或{anchor_start_signup}註冊{anchor_end}才能使用此功能。

source: You need to log in or sign up to use this function.
ja: この機能を使用するには、ログインまたはサインアップが必要です。
zh_hk: 您需要登入或註冊才能使用此功能。

source: Wiki Cheatsheet
ja: ウィキチートシート
zh_hk: Wiki備忘錄

source: Wiki Syntax Help
ja: ウィキ構文ヘルプ
zh_hk: Wiki語法幫助

source: This wiki uses {start_strong}Markdown{end_strong} for styling. There are several useful guides online. See any of the links below for in-depth details:
ja: このウィキでは、スタイリングに{start_strong}Markdown{end_strong}を使用しています。オンラインにはいくつかの便利なガイドがあります。詳細については、以下のリンクをご覧ください。
zh_hk: 本 wiki 使用{start_strong} Markdown {end_strong}進行樣式設定。網路上有一些有用的指南。有關詳細信息，請參閱以下任意連結：

source: Markdown: Basics
zh_hk: Markdown：基礎知識

source: Quick Markdown Syntax Guide
ja: クイックMarkdown構文ガイド
zh_hk: 快速 Markdown 語法指南

source: Miniature Markdown Guide
ja: ミニチュアMarkdownガイド
zh_hk: 簡明 Markdown 指南

source: To create a new wiki article, create a link to it. Clicking the link gives you the creation page.
ja: 新しいウィキ記事を作成するには、そのリンクを作成します。リンクをクリックすると、作成ページが表示されます。
zh_hk: 要建立新的 wiki 文章，請建立指向它的連結。點擊該連結將顯示建立頁面。

source: [Article Name](wiki:ArticleName)
ja: [記事名](wiki:ArticleName)
zh_hk: [文章名稱](wiki:文章名稱)

source: %(platform_name)s Additions:
ja: %(platform_name)s の追加:
zh_hk: %(platform_name)s補充：

source: Math Expression
zh_hk: 數學表達式

source: Useful examples:
zh_hk: 有用的例子：

source: Huge Header
zh_hk: 大標題

source: Smaller Header
zh_hk: 小標題

source: *emphasis* or _emphasis_
ja: *強調* または _強調_
zh_hk: *重點* 或 _重點_

source: **strong** or __strong__
ja: **strong** または __strong__
zh_hk: **強調** or __強調__

source: Unordered List
zh_hk: 無序列表

source: Sub Item 1
ja: サブ項目1
zh_hk: 分項 1

source: Sub Item 2
ja: サブアイテム2
zh_hk: 分項 2

source: Ordered
ja: 注文済み
zh_hk: 已訂購

source: List
ja: リスト
zh_hk: 清單

source: Quotes
ja: 引用文
zh_hk: 引號

source: Markdown syntax is allowed. See the {start_link}cheatsheet{end_link} for help.
ja: Markdown構文が使用できます。{start_link}チートシート{end_link}を参照してください。
zh_hk: 允許使用 Markdown 語法。請參閱{start_link}備忘單{end_link}取得協助。

source: Attachments
ja: 添付ファイル
zh_hk: 附件

source: Upload new file
ja: 新しいファイルをアップロード
zh_hk: 上傳新檔案

source: Search and add file
ja: ファイルを検索して追加
zh_hk: 搜尋並新增檔案

source: Upload File
ja: ファイルをアップロード
zh_hk: 上傳檔案

source: Upload file
ja: ファイルをアップロード
zh_hk: 上傳檔案

source: Search files and articles
ja: ファイルと記事を検索
zh_hk: 搜尋檔案和文章

source: You can reuse files from other articles. These files are subject to updates on other articles which may or may not be a good thing.
ja: 他の記事からファイルを再利用できます。これらのファイルは他の記事で更新されることがあり、それが良いことかどうかはわかりません。
zh_hk: 您可以重複使用其他文章中的文件。這些文件可能會根據其他文章進行更新，這可能是好事，也可能不是好事。

source: Search
ja: 検索
zh_hk: 搜尋

source: The following files are available for this article. Copy the markdown tag to directly refer to a file from the article text.
zh_hk: 本文提供以下文件。複製 Markdown 標籤以直接引用文章文字中的文件。

source: Markdown tag
zh_hk: Markdown 標記

source: Uploaded by
ja: アップロード者
zh_hk: 上傳者：

source: Size
ja: サイズ
zh_hk: 尺寸

source: File History
ja: ファイル履歴
zh_hk: 檔案歷史記錄

source: Detach
zh_hk: 分離

source: Replace
ja: 置換
zh_hk: 代替

source: Restore
ja: 復元
zh_hk: 恢復

source: anonymous (IP logged)
zh_hk: 匿名（IP 記錄）

source: File history
ja: ファイル履歴
zh_hk: 檔案歷史記錄

source: revisions
ja: 改訂
zh_hk: 修訂

source: There are no attachments for this article.
ja: この記事には添付ファイルがありません。
zh_hk: 本文沒有附件。

source: Previewing revision:
ja: リビジョンのプレビュー:
zh_hk: 預覽修訂版：

source: Previewing a merge between two revisions:
ja: 2つの改訂版のマージをプレビューしています。
zh_hk: 預覽兩個修訂版之間的合併：

source: This revision has been deleted.
ja: このリビジョンは削除されました。
zh_hk: 該修訂版已被刪除。

source: Restoring to this revision will mark the article as deleted.
ja: このリビジョンを復元すると、記事は削除されたと見なされます。
zh_hk: 還原到此版本會將文章標記為已刪除。

source: LMS Administration
ja: LMS管理
zh_hk: LMS管理

source: ACE Common
zh_hk: ACE 共享

source: Go to %(platform_name)s Home Page
ja: %(platform_name)s ホームページに移動
zh_hk: 前往%(platform_name)s首頁

source: Courses
ja: 講座
zh_hk: 課程

source: My Account
ja: マイアカウント
zh_hk: 我的帳戶

source: %(platform_name)s on LinkedIn
ja: %(platform_name)s のLinkedInページ
zh_hk: LinkedIn 上的%(platform_name)s

source: %(platform_name)s on Twitter
zh_hk: Twitter 上的%(platform_name)s

source: %(platform_name)s on Facebook
zh_hk: Facebook 上的%(platform_name)s

source: %(platform_name)s on Google Plus
ja: %(platform_name)s の Google Plus
zh_hk: Google+ 上的%(platform_name)s

source: %(platform_name)s on Reddit
zh_hk: Reddit 上的%(platform_name)s

source: Download the iOS app on the Apple Store
ja: Apple StoreでiOSアプリをダウンロード
zh_hk: 從 Apple Store 下載 iOS 應用程式

source: Download the Android app on the Google Play Store
ja: Google PlayストアでAndroidアプリをダウンロード
zh_hk: 在 Google Play 商店下載 Android 應用程式

source: Our mailing address is:
zh_hk: 我們的郵寄地址是：

source: Unsubscribe from these emails.
ja: これらのメールの配信を停止する。
zh_hk: 取消訂閱這些電郵。

source: %(platform_name)s Email
ja: %(platform_name)s メール
zh_hk: %(platform_name)s電郵

source: Don't miss the opportunity to highlight your new knowledge and skills by earning a verified certificate. Upgrade by %(user_schedule_upgrade_deadline_time)s.
ja: 新しい知識とスキルを証明する認定証を取得する機会を逃さないでください。%(user_schedule_upgrade_deadline_time)sまでにアップグレードしてください。
zh_hk: 不要錯過透過獲得經過驗證的證書來突出您的新知識和技能的機會。透過%(user_schedule_upgrade_deadline_time)s升級。

source: Upgrade Now
ja: 今すぐアップグレード
zh_hk: 現在升級
